 

Бишкек (АКИpress) – 70% вещания КТРК должно вестись на государственном языке. Было принято такое решение и мы его соблюдаем, сообщил генеральный директор КТРК Кайрат Иманалиев 28 февраля на заседании Комитета Жогорку Кенеша по бюджету, экономической и фискальной политике.
«Но есть проблема в части контента, для развития госязыка и увеличения контента на госязыке необходимы дополнительные средства. Было бы хорошо, если Минфин предусмотрел такую возможность», - сказал он.
«Честно говоря, многие телеканалы показывают негативные вещи. КТРК должен разбудить желание граждан смотреть телеканалы. Народ после принятия закона должен почувствовать, что телеканал стал Национальным. Идеологии придерживайтесь, на воспитание молодежи тоже нужно обратить внимание», - сказал депутат Омурбек Бакиров (Кок-Жарский округ).
Самое важное – на канале АКИpress в YouTube. Подпишись!
