 

Бишкек (АКИpress) – В этот день 28 февраля прошлого года после продолжительной болезни скончался  депутат Жогорку Кенеша Алмазбек Акматов.
...
28 февраля 2020 года стало известно, что с 1 марта вводится запрет на пересечение госграницы Кыргызстана по ID-карте. Так как ранее были выявлены попытки кыргызстанцев пересечь госграницу по ID-карте, скрыв факт прибытия из стран с неблагополучной эпидемиологической ситуацией. Все они были помещены на карантин.
...
В 2019 году в этот день ГКНБ сообщило о задержании с поличным трех женщин, которые пытались продать новорожденного ребенка. Одна из них являлась его матерью.
...
В 2018 году в селе Военно-Антоновка Сокулукского района мужчина украл у посетителя мечети 190 тыс. сомов. Момент кражи попал на видео.
Глава Наццентра фтизиатрии Абдулаат Кадыров сообщил, что в 2017 году в Кыргызстане выявили 404 школьника, больных туберкулезом. Из этого числа детей у 15-20 была открытая форма туберкулеза.
...
В партии «Ата Мекен» сообщили, что депутат Жогорку Кенеша Алмамбет Шыкмаматов был избран исполняющим обязанности лидера фракции в период содержания Омурбека Текебаева под стражей.
За два дня до этого нынешний посол КР в Германии Текебаев был задержан в аэропорту «Манас» по прилету из Стамбула. Ему было предъявлено обвинение по ст.303 ч.1 (коррупция). Решением Первомайского районного суда в его отношении была избрана мера пресечения в виде заключения под стражу до 25 апреля 2017 года с содержанием в СИЗО ГКНБ.
...
Министерство иностранных дел 28 февраля сообщило, что посольства 23 стран в Белоруссии с пониманием восприняли заявление Кыргызстана об экстрадиции отдельных членов семьи бывшего президента Курманбека Бакиева.
Ранее МИД Кыргызстана сделало официальное заявление, в котором требовало задержать и экстрадировать в Кыргызстан отдельных членов семьи Курманбека Бакиева, замешанных в убийстве в Минске криминального авторитета.
Криминал и происшествия в Кыргызстане – в нашем Телеграм-канале @svodka_akipress
