 Чужой компьютер
Turmush — Полномочный представитель президента в Жалал-Абадской области Абсаттар Сыргабаев встретился с турецкой делегацией бизнесменов.
Как сообщили в полпредстве, делегация прибыли из городов Анталья и Аланья (Турция). Участие во встрече приняли акимы Сузакского, Базар-Коргонского и Ноокенского района. Участники обсудили вопросы реализации крупных проектов в сфере строительства. Кроме того, обсуждался вопрос по созданию условий для развития туризма. 
Инвесторы посетят ряд объектов рамках ознакомления.
