 

«Сводка» (АКИpress) –  В Бишкеке пенсионерку доставили в милицию, заподозрив ее в продаже своего голоса на повторных выборах в Жогорку Кенеш. 
Как рассказала журналисткам бишкекчанка, 27 февраля она пришла на УИК №1322, чтобы принять участие в голосовании. Когда она выходила из участка, ее задержали сотрудники милиции и стали проверять сумку женщины. 
Они нашли у нее 2200 сомов, но, по словам пенсионерки, это был остаток ее пенсии. Женщина утверждает, что не продавала свой голос. 
В пресс-службе УВД Свердловского района 28 февраля редакции «Сводка АКИpress» прокомментировали инцидент. В день выборов в 13:45 к милиционерам поступила информация, что группа лиц якобы занимается подкупом голосов. 
Данный факт зарегистрирован в ЖУИ. Была начата доследственная проверка, по результатам которой было отказано в возбуждении уголовного дела за отсутствием состава преступления.  
За последними событиями следите через нашу страницу в Фейсбуке
