 Чужой компьютер
Turmush — В Сузакском районе Жалал-Абадской области без вести пропал Дастан Кубатбеков.
По данным пресс-службы УВД области, житель села Ынтымак Кубатбеков Дастан Замирбекович, 1996 года рождения, вышел из дома 24 февраля примерно в 11:00 и пропал. Он инвалид 2 группы.
Приметы: Рост 170-175 см, темные глаза, волосы черные, короткие, среднего телосложения, правый глаз косит.
Был одет: Шапка черного цвета, черная куртка, синие джинсы, на ногах желтые ботинки.
Всех, кто владеет какой-либо информацией о местонахождении Дастана Кубатбекова, просим обратиться по номерам 102, (03748) 5 02 09, 0778 15 15 91, 0777 80 65 68.
