 

Бишкек (АКИpress) – Председатель комитета ЖК по аграрной политике, водным ресурсам, экологии и региональному развитию Аманкан Кенжебаев (Сокулукский округ) предложил запретить въезд иногородних машин в столицу.
Депутат на заседании комитета озвучил, что согласно отчету мэрии ежедневно в Бишкек заезжают 100 тыс. машин. «Если взять месяц, то заезжают 3 млн иногородних машин. У вас есть мысли запретить въезд и организовать стоянку и автобусы на заезде в столицу?», - спросил он.
Вице-мэр Бишкека Максатбек Сазыкулов сообщил, что такие мысли есть. «Ранее говорилось о том, чтобы перенести 2 автовокзала за пределами города. В рамках этого думаем об организации стоянок. Конечно, мы не можем остановить всех иногородних машин», - сказал он.
«Я не говорю запретить всем 3 млн. Есть те, которые по работе приезжают: врачи, учителя. Одному млн можно выписать пропуска, остальным, кто приезжает на базар за продуктами, в гости — запретить. Пусть они, как в Европе, приезжают в город на автобусе, погостят и уезжают. Я не считаю машин, которые в городе, привожу данные вашего отчета. Если в месяц заезжают 3 млн машин, то в год — 36 млн машин. Ставьте задачу и ищите пути решения. Только и говорите о покупке автобусов, троллейбусов. Может поискать другие пути? Не можем уже ходить, в городе пробки, можно же запретить въезд», - сказал он.
Публикация от AKIPRESS-TV (@akipress.tv)



Криминал и происшествия в Кыргызстане – в нашем Телеграм-канале @svodka_akipress
