 

Бишкек (АКИpress) – Контрольно-ревизионная группа ЦИК представила информацию об избирательных фондах кандидатов в депутаты Жогорку Кенеша и мерах по обеспечению их прозрачности на повторных выборах по Первомайскому и Свердловскому одномандатным избирательным округам 27 февраля 2022 года. 
1. Об избирательных фондах кандидатов
Для финансирования своей избирательной кампании кандидаты по Первомайскому и Свердловскому одномандатным избирательным округам сформировали свои избирательные фонды.
Избирательные фонды сформировали 56 кандидатов, представивших заявление об участии в повторных выборах 27 февраля 2022 года. Согласно законодательным требованиям, ЦИК зарегистрировал 53 кандидата.
Важным компонентом обеспечения финансовой прозрачности избирательного процесса, внедренного ЦИК, является возможность получать из банковских учреждений через систему межведомственного электронного взаимодействия «Тундук» посредством автоматизированной-информационной системы «Финансовая прозрачность» детальные сведения о поступлении и расходовании средств избирательных фондов кандидатов и политических партий в режиме реального времени, автоматически отображать их на сайте ЦИК на странице «Талапкер/Избирательный фонд», а также генерировать финансовую отчетность о денежных средствах избирательных фондов.
Согласно банковским сведениям по состоянию на 25 февраля 2022 года, на специальные счета избирательных фондов кандидатов поступило денежных средств в общей сумме 29,7 млн сомов, в том числе,
- собственные средства кандидатов составили 7,9 млн сомов,
- добровольные пожертвования от физических лиц — 19,9 млн сомов,
- добровольных пожертвований от юридических лиц — 0,99 млн сомов.
На покрытие расходов, связанных с проведением избирательной кампании из средств избирательных фондов кандидатов, было израсходовано 26,9 млн сомов, из которых, в том числе на:
- оплату избирательного залога было оплачено 5,5 млн сомов,
- услуги по изготовлению и распространению агитационных материалов — 13,3 млн сомов,
- оплату услуг агитаторов — 2,7 млн. сомов,
- аренду помещений, оборудования, рекламных плоскостей — 2,6 млн сомов,
- приобретение агитационных материалов в виде футболок, жилеток, кепок флагов и другие — 0,01 млн сомов,
- услуги информационных агитационных материалов для избирателей с ОВЗ — 0,02 млн сомов,
- оплату прочих расходов за выполненные работы/оказанные услуги, связанные с проведением избирательной кампании (услуги информационного и консультативного характера, командировочные расходы, услуги связи, приобретение канцелярских товаров, ГСМ, налоговые отчисления, социальные обязательства и др.) — 1,3 млн. сомов.
Остаток неиспользованных средств избирательных фондов кандидатов составил 2,7 млн сомов.
Суммы поступления и расходования средств избирательного фонда каждого кандидата соответствует нормам законодательства: ниже верхнего предельного значения (т.е. не превышают 10 миллионов сомов).
Справка ЦИК: 
Порядок финансирования избирательных кампаний кандидатов, политических партий при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша регулируется:
Конституционным законом Кыргызской Республики «О выборах Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики»;
Положением «О порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств избирательного фонда кандидата, политической партии при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики».
Избирательные фонды кандидатов могут формироваться за счет следующих средств:
- собственные средства кандидата — в пределах 150 000 сомов;
- средства, выделенные кандидату политической партией — в пределах 1 000 000 сомов;
- добровольные пожертвования физических лиц — в пределах 200 000 сомов;
- добровольные пожертвования юридических лиц — в пределах 500 000 сомов.
Предельная сумма поступивших и израсходованных денежных средств избирательного фонда кандидата не может превышать 10 000 000 сомов.
Средства избирательных фондов имеют целевое назначение. Они могут использоваться только на покрытие расходов, связанных с проведением выборной кампании.
Средства избирательных фондов могут использоваться только на:
- финансовое обеспечение организационно-технических мер, направленных на предвыборную агитацию, сбор подписей в поддержку кандидата;
- оплату избирательного залога в размере, установленном настоящим конституционным Законом;
- оплату за выполнение работ, оказание услуг, непосредственно связанных с проведением выборной кампании, в частности, за:
- услуги информационного и консультативного характера;
- выпуск и распространение агитационных материалов;
- аренду помещений, оборудования;
- покрытие транспортных и командировочных расходов;
- услуги связи;
- приобретение канцелярских товаров, оборудования;
- публикацию объявлений и выступлений кандидата в средствах массовой информации;
- проведение предвыборных собраний, встреч с избирателями.
Все расчеты между кандидатом и исполнителем за выполнение работ/оказание услуг осуществляются на договорной основе и только в безналичном порядке.
          2. О финансовых отчетах кандидатов
В течении избирательного периода кандидаты обязаны были вести учет о поступлении и расходовании средств со специальных счетов избирательного фонда и  предоставить в ЦИК финансовые отчеты.
Из 53 зарегистрированных кандидатов первый финансовый отчет представили 47 кандидатов, 6 кандидатов — не представили отчет, о чем получили уведомления, из них 3 — отказались от дальнейшего участия в выборах.
Справка ЦИК: Кандидаты обязаны вести учет поступления и расходования средств со специальных счетов избирательного фонда и представить в ЦИК финансовые отчеты в следующем порядке:
Первый финансовый отчет — не позднее, чем за 7 дней до дня голосования (до 19 февраля 2022 года включительно)
Второй итоговый финансовый отчет (сводные сведения) — не позднее, чем через 7 дней после дня голосования (до 6 марта 2022 г. включительно).
          3. Об избирательных залогах
Общая сумма избирательных залогов, поступивших на депозитный счет ЦИК составила 5 600 000 сомов (от 56 кандидатов по 100 000 сомов).
В избирательный период одному кандидату ЦИК отказал в регистрации, 3 кандидатов отказались от дальнейшего участия в выборах до утверждения текста и формы избирательного бюллетеня. Сумма 400 000 сомов этим кандидатам была возвращена. Один кандидат отказался от дальнейшего участия в выборах после утверждения текста и формы избирательного бюллетеня. Внесенный им избирательный залог в сумме 100 000 сом подлежит перечислению в доход республиканского бюджета.
Справка ЦИК: В соответствии с частью 2 статьи 61 Конституционного закона Кыргызской Республики «О выборах Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики»: «Кандидат по одномандатному избирательному округу вносит на счет Центральной избирательной комиссии избирательный залог в тысячекратном размере установленного законодательством расчетного показателя» (т.е.100 000 сомов).
А ты подписан на наш Инстаграм-канал @akipress?
