 

Бишкек (АКИpress) – Комитет Жогорку Кенеша по социальной политике 28 декабря провел парламентские слушания по обсуждению проекта закона «Об упорядочении проведения свадеб, семейных торжеств, проводов покойного в последний путь и мероприятий, посвященных памяти покойного в Кыргызской Республике».
В парламентских слушаниях, как сообщила пресс-служба жК, приняли участие представители государственных органов, органов местного самоуправления и гражданского общества.
Депутат Улукбек Ормонов («Ишеним»), инициировавший законопроект, отметил, что по законопроекту поступают предложения и замечания: «Согласно указу президента о мерах по упорядочению семейных торжеств и поминальных обрядов нам необходимо разработать специальный свод правил с учетом замечаний и предложений всех сторон».
Вместе с тем, касаясь предложений по штрафам, депутат сообщил: «Известно, что 20 тыс. сомов — это небольшая сумма. Однако, мы не можем увеличить штраф до 100 тыс. сомов. Поскольку необходимо будет внести изменения в Кодекс о правонарушениях, в котором предусмотрено, что максимальная сумма не должна превышать 200 расчетных показателей».
Депутат Винера Раимбачаева («Ыйман Нуру»), поддержав законопроект и указ президента в данной сфере, обозначила своевременность сокращения ненужных расходов на проведение подобного рода мероприятий.
На парламентских слушаниях участники озвучили предложения по вопросам сокращения количества приглашенных на торжества в целом, отмены забоя животных на похоронах.
По итогам обсуждения было принято решение о создании специальной комиссии по законопроекту с учетом всех предложений. В состав комиссии предложено включить депутатов, представителей государственных органов, органов местного самоуправления, гражданского общества и религиозных учреждений.
Весь кыргызский спорт в нашем Телеграм-канале @sport_akipress
