 «Sport АКИpress» - Сборная Кыргызстана по спортивной борьбе завоевала 6 медалей на международном турнире в Турции.
Первый рейтинговый турнир 2022 года Yasar Dogu, Vehbi Emre & Hamit Kaplan прошел 24-28 февраля в Стамбуле.
В составе кыргызстанской команды выступили 17 спортсменов, которые завоевали 6 медалей — 2 золота, 1 серебро и 3 бронзы.
До 76 кг
1 место - Айпери Медет кызы
До 57 кг
1 место - Алмаз Сманбеков
До 68 кг
2 место - Мээрим Жуманазарова
До 61 кг
3 место - Улукбек Жолдошбеков
До 74 кг
3 место - Исламбек Орозбеков
До 79 кг
3 место - Арсалан Будажапов
