 «Sport АКИpress» - Мээрим Жуманазарова занимает 2 место в мировом рейтинге по версии международной федерации борьбы UWW.
Действующая чемпионка мира и бронзовый призер Олимпийских игр в Токио имеет 84 очка в рейтинге весовой категории до 68 кг. В данном рейтинге не учтены результаты первого рейтингового турнира в Турции.
Жуманазарова выступала на Yasar Dogu, Vehbi Emre & Hamit Kaplan в Стамбуле, где заняла 2 место. В финале турнира кыргызстанка проиграла Блэссинг Оборудуду из Нигерии, которая в данном рейтинге занимает 3 место и имеет 58 очков.
Лидирует в мировом рейтинге олимпийская чемпионка Тамира Сток Менса из США, которая в Турции не выступала.
