 Чужой компьютер

Рекомендации

«Здоровье» (АКИpress) — На утро 28 февраля в Кыргызстане выявлены 22 новых случая заражения коронавирусной инфекцией, сообщает Республиканский штаб по борьбе с COVID-19.
Из них:
- Бишкек – 20,
- Иссык-Кульская область – 2,
- Город Ош – 0,
- Нарынская область – 0,
- Чуйская область – 0,
- Таласская область – 0,
- Ошская область – 0,
- Жалал-Абадская область – 0,
- Баткенская область – 0.
 
За весь период зарегистрированы 200 500 случаев коронавируса.
За сутки скончался 1 человек.





Криминал и происшествия в Кыргызстане – в нашем Телеграм-канале @svodka_akipress
Видео
Рекомендации
Дискуссии
© 2010 - 2022 «Дискуссии о здравоохранении и науке»
