 

Бишкек (АКИpress) – Председатель Кабинета министров Акылбек Жапаров провел рабочее совещание в Государственном проектном институте градостроительства и архитектуры при Государственном агентстве архитектуры, строительства и жилищно-коммунального хозяйства. 
Как сообщила пресс-служба Кабмина, в ходе совещания был обсужден ход реализации Программы по разработке генеральных планов населенных пунктов на 2018-2025 годы.
Акылбек Жапаров поручил Министерству финансов выделить 350 млн сомов на проведение соответствующих работ по реализации вышеуказанной программы. 
Профильным ведомствам поручено разработать генеральные планы 20 пилотных городов, а также завершить разработку генпланов приграничных населенных пунктов.
Весь кыргызский спорт в нашем Инстаграме @sport.akipress
