 

Бишкек (АКИpress) – По приглашению вице-президента Международной федерации хоккея КР Айваза Оморканова состоится официальный визит президента Международной федерации хоккея Люка Тардифа, легенды мирового хоккея, президента Федерации хоккея Российской Федерации Владислава Третьяка в Кыргызстан на чемпионат мира по хоккею с шайбой (4-й дивизион).
Турнир пройдет в Бишкеке 3-8 марта при участии сборных Кыргызстана, Кувейта, Малайзии, Сингапура и Ирана.
В числе именитых гостей также Петр Бржиза — первый вице-президент Международной федерации хоккея, Франц Рейндл — президент Федерации хоккея Германии и Александр Богданович — президент Федерации хоккея Республики Беларусь.
Спортивное мероприятие такого масштаба в Кыргызстане проводится впервые.
Поддержать сборную Кыргызстана и приобрести билеты на чемпионат можно на кассе городского катка и по номерам: (0779) 276-988 и (0709) 408-899.

Самое важное – на канале АКИpress в YouTube. Подпишись!
