 Чужой компьютер
CentralAsia (KZ)  -  Олигарх Роман Абрамович направился в Беларусь по просьбе Украины, сообщает 28 февраля российское издание РБК со ссылкой на The Jerusalem Post.
В Гомельской области проходят переговоры российской и украинской делегаций
По данным издания, бизнесмен отправился в Белоруссию, где проходит встреча, по просьбе Украины.
«Я могу подтвердить, что к Роману Абрамовичу обращалась украинская сторона за поддержкой в достижении мирного урегулирования и что с тех пор он пытается помочь. Учитывая, о чем идет речь, просим понять, почему мы не прокомментировали ни ситуацию как таковую, ни его причастность», — сказал представитель бизнесмена The Jerusalem Post.
Он также не стал комментировать информацию, что тот находится в Беларуси.
