 Чужой компьютер
CentralAsia (KZ)  -  Первый рейс с казахстанцами вылетел из польского города Катовице в Атырау, передает пресс-служба Комитета гражданской авиации РК.
"Борт вылетел из Катовице в 16:25 по времени Нур-Султана. На борту 175 пассажиров, из них 169 взрослых, 6 младенцев", - говорится в сообщении.
Ранее посольство РК в Украине показало видео с казахстанцами, успешно эвакуированными из Украины. На кадрах видно много женщин и детей. На данный момент украинско-польскую границу пересек 241 гражданин Казахстана.
