 Чужой компьютер

Рекомендации

«Здоровье» (АКИpress) — Талантбек Сооронбаев назначен и.о. директора Национального центра кардиологии и терапии.
Сооронбаев был заведующим отделением пульмонологии центра кардиологии и терапии. На Сооронбаева временно возложили обязанности директора центра с правом на подписи на финансовые и распорядительные документы до назначения руководителя.
Ранее и.о. директора центра был Мамираим Джумабаев.
30 ноября Минздрав сообщил, что согласно распоряжению Кабинета министров  Акпай Сарыбаев был освобожден от занимаемой должности. Минздрав проинформировал, что Медет Бейшенкулов будет временно исполнять обязанности директора Национального центра кардиологии и терапии. Однако Бейшенкулов отказался руководить центром.
Криминал и происшествия у нас в Инстаграме @svodka.akipress
Видео
Рекомендации
Дискуссии
© 2010 - 2022 «Дискуссии о здравоохранении и науке»
