 

Бишкек (АКИpress) – 28 февраля первая эвакуационная колонна, состоящая из 107 граждан Кыргызстана (68 взрослых, 5 студентов, 34 несовершеннолетних) выехала на автобусе из Киеве по направлению к украинско-венгерской границе. Об этом сообщила пресс-служба МИД КР.
Выезд организован посольством КР на Украине при содействии почётного консула КР в городе Харьков Вадима Туманяна. Сотрудники Посольства сопровождают граждан КР на всём пути следования.
Работа над вопросом пересечения украинско-венгерской границы осуществляется совместно с посольством КР в Венгрии. Сотрудники посольства КР в Венгрии встретят граждан на венгерско-украинской границе и окажут необходимое содействие.
Доставка граждан КР от венгерско-украинской границы до международного аэропорта Будапешта организована посольством КР в Венгрии при содействии почётного консула КР в Венгрии Эндре Эрдоша.
По состоянию на 28 февраля 12 кыргызстанцев, выехавших из Украины, уже находятся в Польше, 16 граждан в Молдове, 6 граждан в Румынии.
27-28 февраля 18 граждан КР были отправлены поездом из городов Харьков в Львов. С руководством железнодорожного вокзала города Харьков достигнута договорённость о том, что все граждане КР, прибывающие на железнодорожный вокзал, будут отправляться в город Львов.
Министерство напоминает, что в Департаменте консульской службы МИД КР, а также в посольстве КР на Украине работают горячие линии, по которым граждане КР, пребывающие на территории Украины, могут обратиться по всем вопросам консульско-правового характера:
Посольство Кыргызстана на Украине:
+380997573413,
+380442370346,
+380442370348, а также «WhatsApp» группа посольства;
Департамент консульской службы МИД КР
+996 551 312 000 - номер горячей линии;
+996 703 428 865
+996 709 983 465
++996 554 065 215
Весь кыргызский спорт в нашем Телеграм-канале @sport_akipress
