 Чужой компьютер
CentralAsia (UZ)  -  В аэропорту польского города Катовице заканчивается посадка на спецборт АО «Uzbekistan Airways» граждан Узбекистана, доставленных из Украины через украинско-польскую границу, сообщает ИА «Дунё».
Спецрейсом на родину вернется первая партия узбекистанцев из 240 человек, среди которых женщины, дети, студенты, сотрудники компаний, которые временно работали или учились в Украине.
В ближайшие часы самолет вылетит из аэропорта польского города Катовице на родину.
Ранее сообщалось, что сегодня в Катовице вылетел из Ташкента второй спецборт для вывоза сограждан.  
