 

«Сводка» (АКИpress) –  Аламединский районный суд Чуйской области применил амнистию в отношении мужчины, осужденного за наркопреступление.
Как рассказал 27 февраля редакции «Сводка АКИpress» старший прокурор Аламединского района Адилет Шыгаев, 17 февраля 2020 года сотрудники Службы по борьбе с незаконным оборотом наркотиков и 7-ого Управления МВД задержали Н.у.Ж. В его доме в Бишкеке нашли 24 коробок с веществом темно-желтого цвета со специфическим запахом дикорастущей конопли.
Следственная служба ОВД Аламединского района вручила уведомление о совершении преступления, преступлениям по ст.267 («Незаконное изготовление наркотических средств, психотропных веществ и их аналогов с целью сбыта») УК КР (В старой редакции).
9 февраля 2021 года Аламединский райсуд признал виновным Н.у.Ж. и приговорил его на 10 лет с выплатой штрафа в размере 130 тыс. сомов. К нему применили амнистию и сократили срок на ¼.
Аламединская прокуратура внесла апелляционное представление, так как, согласно п.13 ст.7 закона КР «Об основах амнистии и порядке ее применения», за сбыт наркотических средств амнистия не применяется. По результатам рассмотрения Чуйским областным судом представление прокуратуры удовлетворено.
Самое важное – на канале АКИpress в YouTube. Подпишись!
