 

«Сводка» (АКИpress) –  Утром 26 февраля в 3 мкр произошел пожар, в результате которого погибла 30-летняя жительница Бишкека.
По данным источников редакции «Сводка АКИpress», это оказался поджог, чтобы скрыть следы преступления. Родную сестру покойной подозревают в убийстве и в последующем поджоге.
Как сообщили 27 февраля в пресс-службе УВД Октябрьского района, на трупе были обнаружены признаки насильственной смерти. Следственно-оперативная группа ГОМ-3 установила личность покойной. Ею оказалась А.С., 1991 года рождения.
Данный факт был зарегистрирован в ЕРП по ст.122 («Убийство») УК КР.
По горячим следам оперативники Октябрьского РУВД задержали подозреваемую А.И. 2003 года рождения. Ее водворили в ИВС.
Ведется следствия, в рамках которых назначены все необходимые экспертизы.
Криминал и происшествия у нас в Инстаграме @svodka.akipress
