 Чужой компьютер
Turmush — В городе Ош милиция проводит проверку по факту инцидента между сотрудниками телеканала «НУР ТВ» и двумя гражданами. Инцидент произошел в приемной вице-мэра города Ош Жасура Азимова.
Как рассказал журналист телеканала Рысбай Мажитов, все произошло 28 февраля примерно в 12:00. Вместе с Тимуром Эсенбек уулу они прибыли в приемную вице-мэра Жасура Азимова, чтобы записать интервью для сюжета. К моменту их прибытия Азимов давал комментарий журналистам другого телеканала в своем кабинете.
В приемной вице-мэра находились двое граждан, которые также прибыли на встречу с Жасуром Азимовым. Представители телеканала «НУР ТВ» попросили пропустить их вперед. «Поступил ответ: «Журналисты, вы что особенные?! Постойте в очереди как и остальные». Мы не стали спорить, решили подождать. Один из них продолжил диалог и произнес: «Не нужно прикрываться журналистом, жди своей очереди». Находившийся со мной оператор сказал: «Аке, вам же уступили очередь, может просто пройдете и все». Один из них ответил: «А ты на каком основании заступаешься за него?!» и 2-3 раза ударил нашего оператора. Удары были нанесены в область челюсти, после чего мы попытались выяснить, на каком основании они занялись рукоприкладством. Вызвали «102» и сказали, что будем разговаривать в рамках закона. Вышли на улицу, прибыла милиция, он сбежал», - сообщил Мажитов.
Вице-мэр города Жасур Азимов подтвердил, что инцидент в приемной произошел. Но что именно произошло, он не видел. «Давал интервью другому каналу. Услышал шум, вышел из кабинета. Видимо, конфликт произошел между ребятами из «НУР ТВ» и теми, кто находился у меня в приемной. Стал разнимать их», - сказал он.
В пресс-службе УВД города Ош проинформировали, что на место выехала оперативно-следственная группа, которая начала проверку.
Оператор телеканала «НУР ТВ» обратился за медицинской помощью в Ошскую городскую клиническую больницу.
Очевидцы сняли на видео, что происходило на улице.

