 Чужой компьютер
Turmush — В Кочкорском районе Нарынской области 28 февраля проходят похороны в соответствии с новыми требованиями и правилами.
Как рассказал глава Кош-Добонского айыл окмоту Талгар Талантбек уулу, 27 февраля в возрасте 82 лет скончался пенсионер, бывший учитель Жусуп Касымалиев. В похоронах принимают участие члены Совета аксакалов. Они встретились с родственниками усопшего и разъяснили требования Указа, который подписал президент.
Родственники не сразу согласились, но после разъяснительных бесед приняли. По случаю похорон крупный скот резать не стали, в жертву принесли двух овец.
Президент Садыр Жапаров 24 февраля издал Указ, согласно которому всем гражданам страны, независимо от того, есть у них возможность или нет, запрещается забивать скот на похоронах.
