 Чужой компьютер
Turmush — Город Ош известен своей кухней, отличающейся от других регионов. Особенно популярны в городе «майда манты» («мини-манты»). Некоторые называют их, как «тыйын манты», «чычкан манты». Также это блюдо называют местным брендом. По виду они похожи на вареники.
На территории центрального рынка есть место «Ачык асман», которое славится среди горожан и гостей этим блюдом. В 2016-2017 годы «майда манты» продавали поштучно. Например 2 штуки за 1 сом, или 1 штука - 1 сом, но на сегодня их стали продавать килограммами. 1 кг оценивается в 250 сомов.
Саадат Юсупова, которая продает мини-манты на протяжении 12 лет, отмечает, что это кулинарное направление прибыльное.
«Наш доход полностью зависит от продажи мини-мант. В день продаю большую чашку мант. Если есть помощь в виде дополнительных рук, то можно только сидеть и продавать. Я сама готовлю и сама продаю. Здесь есть другие продавцы, которым дома помогают готовить. Они в день продают по 5 больших чашек, в которых по 20-25 кг мини-мант. Чистая прибыль от продажи такого количества составляет до 20 тыс. сомов.
Также мы платим аренду за место. Раньше в день было по 200 сомов, сейчас по месяцам стали оплачивать. Еще подорожали продукты, мука, яйца», - говорит женщина.
Продавцы отмечают, что в этом бизнесе нужно работать в команде и тогда можно заработать до 30 тыс. сомов в день. При продаже 30 кг мини-мант прибыль составляет 7 тыс. 500 сомов.
Продукты, необходимые для таких мант:
1. Мука;
2. Яйца;
3. Отварной картофель;
4. Соль.
