 

Бишкек (АКИpress) – На 21:00 поступили все данные АСУ из 120 избирательных участках по двум округам Бишкека. Об этом 27 февраля сообщила председатель Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Нуржан Шайлдабекова на пресс-конференции в Бишкеке.
По ее словам, в повторных выборах проголосовали 53 тыс. 29 человек или 24,14% из общего количества избирателей. В окончательный список избирателей вошли 219 тыс. 654 избирателя.
Как проинформировала Шайлдабекова, в Первомайском округе проголосовали 19 тыс. 982 избирателя или 17,67%, в Свердловском округе проголосовали 33 тыс. 47 человек или 31,02%.
По предварительным данным АСУ, в Первомайском округе лидирует кандидат Эльвира Сурабалдиева, которая получила 9 209 голосов или 46,09%. В Свердловском округе лидирует кандидат Абдурахманхаджи Муртазалиев, который получил 5797 голосов или 17,54%.




А ты подписан на наш Инстаграм-канал @akipress?
