 

«Сводка» (АКИpress) –  В Бишкеке инспектора Управления патрульной службы милиции находятся на усиленном варианте несения службы.
Как сообщили 27 февраля в пресс-службе патрульной милиции, инспектора УПСМ распределены рядом с избирательными участками в Первомайском и Свердловском районах. Они обеспечивают охрану правопорядка.
Кроме этого, патрульные обеспечивают безопасность дорожного движения, предотвращая возможные автомобильные пробки на дорогах вокруг УИК.
По данным пресс-службы, ситуация стабильная и все передвижения по УИКам тщательно контролируются.
За событиями в Центральной Азии и в мире следите через Телеграм-канал @centralasiamedia
