 Чужой компьютер
Экономическое издание Tazabek радо сообщить вам о выходе из печати журнала «200 крупнейших компаний Кыргызстана» по итогам деятельности предприятий республики за 2020 год.
 Стоимость журнала составляет 2000 сомов. В рейтинг попала в этом году 521 компания. Доступна также версия в формате Excel.
Издание Tazabek предоставляет скидку в 500 сомов для тех компаний, которые вошли в данный журнал.
На данный момент действуют следующие бонусы:
- Для тех компаний, кто в журнале, скидка 500 сомов,
- Подписчики могут купить журнал за полцены,
- PDF-формат+ журнал = 3000 сомов.
- Контакты +PDF-формат = 5000 сомов
Акции не дублируются. Воспользоваться можно только одной из скидок.
Забрать свой журнал вы можете по адресу г. Бишкек, проспект Ч.Айтматова, 299/5. Действует доставка. Если возникли вопросы, то звоните по телефону: + 996 552 558 788 (whatsapp).
Количество журналов ограничено, поэтому успейте забронировать свою покупку!
В 2020 году в рейтинг попали следующие компании (без указания места в алфавитном порядке):
Журнал прошел тщательную проверку данных для того, чтобы вы смогли воспользоваться только качественной и достоверной информацией.
Специально для вас созданы специальные профайлы компаний с дополнительной и более подробной информацией о первых 100 компаниях, которые несомненно помогут вам в работе.
Публикация охватывает 5 рейтингов по показателям:
№ 1 По обороту (выручке);
№ 2 По валовому доходу;
№ 3 По балансовой прибыли;
№ 4 По операционной прибыли;
№ 5 По численности персонала.
Журнал, в первую очередь, ориентирован на активную деловую среду и руководителей высшего и среднего звена в компаниях или государственных учреждениях.
Ежегодно наш журнал распространяется среди руководящих лиц государства — президента КР, кабинета министров КР, спикера Жогорку Кенеша, руководства ключевых государственных органов, коммерческих банков и бизнес среды.
Справка:
Рейтинг «200 КРУПНЕЙШИХ КОМПАНИЙ КЫРГЫЗСТАНА» составляется ежегодно с 2003 года изданием Tazabek совместно с Национальным статистическим комитетом по итогам деятельности компаний за год.

