 

Бишкек (АКИpress) – Ручной подсчет голосов на избирательных участках завершился, сообщает 28 февраля ЦИК.
В Кыргызстане 27 февраля прошли повторные выборы депутатов Жогорку Кенеша по  Первомайскому № 27  и Свердловскому № 29 избирательным округам.
В выборах приняли участие 50 кандидатов.
В список избирателей вошли 219 тыс. 654 человека, из них мужчин – 92 тыс. 587, женщин – 127 тыс. 67 человек.
№27 Первомайский избирательный округ:
№29 Свердловский избирательный округ:
За последними событиями следите через наш Твиттер @akipress
