 

«Сводка» (АКИpress) –  В Бишкеке задержаны подозреваемые в краже, сообщили 27 февраля в пресс-службе УВД Ленинского района.
Примерно в час дня 19 февраля на Ошском рынке произошла кража. Из торговой точки украли 58 единиц товара, сумма ущерба составила 17,4 тыс. сомов.
Данный факт был зарегистрирован в ЕРП по ст.205 ч.2 («Кража») УК КР.
Оперативники ГОМ-1 Ленинского РУВД задержали подозреваемого Х.А., 1972 года рождения. Его водворили в ИВС, а позже суд заключил задержанного под стражу в СИЗО-1 на два месяца.
Милиция устанавливает причастность подозреваемого к другим преступлениям.
Криминал и происшествия в Кыргызстане – в нашем Телеграм-канале @svodka_akipress
