 

Бишкек (АКИpress) – Прогноз погоды по Кыргызстану на 28 февраля.
Как сообщает Кыргызгидромет, ночью без осадков. Днем в отдельных районах Ошской, Нарынской областей, в предгорных районах Жалал-Абадской, Баткенской областей дождь, снег, в горных районах снег, в горных районах Чуйской, Таласской, Иссык-Кульской областей снег, в долинной зоне Жалал-Абадской, Баткенской областей и в зоне земледелия Чуйской, Таласской, Иссык-Кульской областей без осадков.
На горных участках дорог снежный накат, гололедица. Ветер западный 4-9 м/с.
Температура воздуха:
Чуйская область
ночью -3…+2
днем +12…+17
Таласская область
ночью -3…+2
днем +10…+15
Баткенская область
ночью +1…+6
днем +14…+19
Жалал-Абадская, Ошская области
ночью +1…+6
днем +14…+19
Иссык-Кульская область
ночью -4…+1
днем +4…+9
Нарынская область
ночью -5…-10
днем +3…+8
В Бишкеке без осадков. Ветер западный 4-9 м/с. Минимальная температура воздуха ночью -1…+1, максимальная температура воздуха днем +14…+16.
В Чолпон-Ате без осадков. Ветер западный 4-9 м/с. Минимальная температура воздуха ночью -1…+1, максимальная температура воздуха днем +5…+7.
За событиями в Центральной Азии и в мире следите через Телеграм-канал @centralasiamedia
