 

«Сводка» (АКИpress) –  В пресс-службе столичного Управления патрульной службы милиции прокомментировали инцидент, который произошел в СШ №32.
В школе расположены три УИКа — №1301, №1302 и №1352, куда избиратели Свердловского района пришли принять участие в повторных выборах депутатов в Жогорку Кенеш.
Очевидцы заподозрили, что молодой человек пытается вручить взятку инспектору УПСМ, которых вызвали на место по факту подкупа голосов. Как ранее сообщали в пресс-службе Свердловского РУВД, парень работает таксистом, он подвозил клиента по разным местам столицы.
Патрульные задержали таксиста К.Т., 2001 года рождения. На место также прибыл его отец. Во время обыска молодой человек попросил милиционера спрятать его сигареты, так как отец парня не знал о вредной привычке. Патрульный, убедившись, что это действительно сигареты, вернул их молодому человеку.
«В отношение сотрудников УПСМ начата служебная проверка», - отметили в пресс-службе.



За событиями в Кыргызстане следите в Телеграм-канале @akipress
