 Чужой компьютер
Turmush — Айгуль Бусурманова из города Орловка Чуйской области работает медсестрой. Шесть лет назад она попала в дорожно-транспортное происшествие с участием поезда.
Микроавтобус с пассажирами проезжал железнодорожные пути, где столкнулся с движущимся поездом. Одиннадцать человек с тяжелыми травмами были доставлены в больницу.
А.Бусурманова родилась в 1996 году в селе Кок-Жар Кочкорского района Нарынской области.
Семья...
Я младший ребенок в семье из троих детей. Есть две старшие сестры, а также мама. Папа ушел из жизни, когда мне было 7 лет. После окончания школы в моей жизни начались большие перемены. Мечтала стать медиком, поэтому поступила в медицинское училище в городе Токмок на бюджетное отделение. Через два месяца учебы пережила большое испытание по воле Всевышнего.
В городе Орловка живет тетя по материнской линии. После учебы решила ее проведать. Переночевала у нее и собралась уезжать. Помню, как дети тети просили остаться еще на день, а я спешила и не согласилась. В городе есть пассажирские микроавтобусы до Токмока, которые ездят по определенному графику. Брат (бөлө) довез, но мы опоздали и решили догнать эту маршрутку. Она оказалась далеко. Позже подумала, что сначала доеду до Кемина, а оттуда в Токмок. Но мы и там опоздали. Нам сообщили, что микроавтобус выехал совсем недавно, поэтому с братом поехали догонять, а дальше я уже ничего не помню.
Моменты, стертые из памяти...
Родные рассказали, что добралась до этой маршрутки и села в нее. И через 5-10 минут мы попали в аварию. Водитель пассажирского буса видел приближавшийся поезд, но решил, что успеет проскочить, так как не было шлагбаума. Передние колеса маршрутки проехали, а задние колеса как магнитом притянулись к рельсам. Сидела где-то по середине. За мгновение поезд врезается в маршрутку и тянет за собой, и через некоторое расстояние останавливается у электростолба. Внутри автомобиля ударялась головой много раз, от чего получила сильные травмы. В шоковом состоянии успела сказать свое имя и откуда ехала, а потом потеряла сознание.
Чтобы оповестить моих родных они (медики, милиция) достали из сумки мои тетради, нашли номер куратора, рассказали ей и потом позвонили маме. Это было 8 ноября 2015 года. Говорят, что самое тяжелое состояние тогда было у меня. Лежала в реанимации Кеминской больницы, находилась в коме. Там мое состояние ухудшалось день ото дня, начался отек мозна. Врачи сказали родным на санавиации доставить меня в столицу, иначе могут потерять. В Бишкеке сделали томографию и провели операцию на голову. Питалась через трубочку в носу. Оказывается, через месяц я пришла в себя, но не разговаривала, а только кричала. Родным врачи посоветовали быть готовыми ко всему.
Первое слово после комы…
Привели ко мне молдо, благодаря ритуалам которого, перестала кричать. Начала выговаривать свое имя, пила воду, но одна сторона онемела. Я не понимала этого и просила меня поднять, так как хотела ходить.
После выписки из больницы родные ухаживали за мной. Так как привыкла питаться через трубочку в носу, было тяжело снова привыкнуть есть как обычно. Челюсть сводило судорогой, не могла жевать еду. Была подобна беспомощному младенцу. Речь тоже была плохая, забывались слова. Сестра научила меня упражнениям для челюсти.
Сложнее всего пришлось при посещении туалета, так как совсем не могла ходить самостоятельно. Понемногу за полгода научилась ходить с тростью. К вечеру начинала себя ненавидеть и плакать, было обидно, что я всех утруждаю...
Приход в спорт…
Позже меня отвели к невропатологу. Направили на курорт в Воронцовке, пребывание в котором мне помогло. Увидела людей, которые были в еще худшем состоянии по сравнению со мной, мой взгляд на жизнь изменился, начала позитивно мыслить. Каждые полгода езжу туда на профилактику.
В 2016 году кое-как передвигалась с помощью трости. Мечтала бросить ее и ходить самостоятельно. Один раз поехала к сестре в Токмок, а она живет на 8 этаже и лифта нет. Добиралась по лестницам 40 минут. Тогда решила, что нужно заняться спортом.
Рядом находился фитнес клуб, куда я записалась. С тренером выполняла упражнения по укреплению мышц и улучшению ходьбы. Через полгода усилия оправдались, начала ходить без трости. Вернулась к учебе, окончила медучилище с красным дипломом, а в конкурсе выиграла номинацию «Лучшая медсестра».
Первая работа…
Думала, что сразу после окончания учебы меня возьмут на работу. Оказалось, что устроиться на работу лицу с ограниченными возможностями здоровья, очень тяжело. Хотелось по своей специальности пойти, столько вакансий обзвонила. Они смотрели на меня и отвечали, что уже взяли сотрудницу или «подумают». Вот так искала работу на протяжении года.
Переехала к сестре в Токмок и она возобновила упражнения со мной. В один из дней знакомый предложил позаниматься таким видом спорта, как армрестлинг. Он стал моим личным тренером, купил маленькие гантели.
В апреле 2021 года в республиканском турнире среди участниц своей весовой категории стала чемпионом. С тех пор интерес к спорту вырос и до сих пор им занимаюсь.
По итогу беседы...
Человек только в трудные моменты видит истинные лица окружающих. Меня оставили люди, которых я когда-то считала близкими. Из друзей осталась только одна подруга-одноклассница. Как говорят: «Больная душа знает ценность здоровью», рядом появились люди с ограниченными возможностями здоровья. Стала в хороших отношениях с ними, поняла, что все трудности не вечны.
Сейчас работаю в больнице города Орловка. Хочу развивать свое образование, знания, помогать лицам с ОВЗ. В неделю один день выходной, который трачу на домашние дела. Иногда встречаюсь с друзьями.
