 Чужой компьютер
Turmush — Тело 25-летней Алины Абдумомуновой из Ноокенского района нашли через 51 день. Информацию подтвердил глава Шайданского айыл окмоту Канжарбек Эркулов.
По его данным, похороны прошли 26 февраля.
«С начала года в нашем айыл окмоту пропала без вести Алина Абдумомунова. Родные совместно с сотрудниками правоохранительных органов начали поиски девушки.
К сожалению, через 51 день ее тело было найдено в водохранилище Кайырма на территории Базар-Коргонского района.
По имеющейся информации, родные узнали девушку по серьгам и одежде. В семье она была старшей из трех детей», - рассказал К.Эркулов.
Ранее Turmush со ссылкой на МЧС писал, что поступило сообщение об обнаружении трупа неизвестной женщины в водохранилище села Акман Базар-Коргонского района.
Приехавшие по вызову 3 спасателя из ПСЧ №78 извлекли из водохранилища труп женщины и передали сотрудникам МВД.
Жительница села Алма Шайданского айыл окмоту Абдумомунова Алина Эмилбековна, 1996 года рождения, вышла из дома 6 января примерно в 08:30 и пропала.
