 

Бишкек (АКИpress) – Определен срок действия миграционной амнистии для граждан иностранных государств и лиц без гражданства («зеленый коридор») — 1 марта 2022 года. Об этом сообщила пресс-служба Министерства иностранных дел КР.
В период действия временных ограничений, связанных с распространением COVID-19 в мире, было принято распоряжение правительства от 17 марта 2020 года №84-р, по которому граждане иностранных государств и лица без гражданства, находящиеся на территории Кыргызстана в визовом и безвизовом порядке, могут покинуть территорию КР без оформления выездной визы и регистрации по месту временного пребывания.
С учетом восстановления авиационного, железнодорожного и автомобильного сообщения с зарубежными странами, Кабинет министров принял решение об отмене «зеленого коридора» для иностранных граждан и лиц без гражданства с 1 марта 2022 года.
В этой связи иностранным гражданам и лицам без гражданства, находящимся в Кыргызстане по различным целям, рекомендуется до 1 марта 2022 года выехать из страны или оформить соответствующие документы (виза, регистрация) для легального пребывания на территории Кыргызстана.
Визы Кыргызской Республики оформляются в электронном формате посредством портала «Электронная виза» (evisa.e-gov.kg) при наличии соответствующих оснований, предусмотренных Инструкцией о порядке оформления виз Кыргызской Республики, утвержденной постановлением правительства Кыргызской Республики от 15 марта 2017 года № 155.
МИД отмечает, что после 1 марта 2022 года выезд иностранных граждан и лиц без гражданства из Кыргызской Республики, нарушивших правила пребывания, будет возможен исключительно после оплаты штрафа и оформления выездной визы.
Справка МИД: В соответствии с Кодексом о правонарушениях Кыргызской Республики, за нарушение лицами, пригласившими в Кыргызскую Республику или принимающими иностранных граждан и лиц без гражданства, установленного порядка их регистрации и оформления документов на право проживания, пребывания, изменения места жительства, а также своевременного выезда из Кыргызской Республики влечет наложение штрафа на физических лиц в размере 10 расчетных показателей (1000 сомов), на юридических лиц — 50 расчетных показателей (5000 сомов).
За нарушение иностранными гражданами установленного порядка пребывания, правил осуществления трудовой деятельности в Кыргызской Республике или транзитного проезда влечет наложение штрафа на физических лиц в размере 55 расчетных показателей (5500 сомов).
Для получения более подробной информации необходимо обращаться по телефонам горячей линии:
(+996) 312 66-30-70;
(+996) 703 42-88-65 (+Whatsapp);
Instagram: @visacenterkg;
Telegram: @ visacenterkg.
Криминал и происшествия в Кыргызстане – в нашем Телеграм-канале @svodka_akipress
