 Чужой компьютер
Tazabek - Издание экономической информации Tazabek напоминает своим читателям о том, что вышел в свет свежий рейтинг ТОП-200 крупнейших компаний Кыргызстана.
По вопросам приобретения журнала обращайтесь по тел: 0554 20-29-63, 0552 55-87-88 или по e-mail mtazabek@gmail.com. Забрать свой журнал вы можете по адресу г.Бишкек, проспект Ч.Айтматова, 299/5.
В рейтинг ТОП-200 крупнейших компаний Кыргызстана попали 5 крупнейших транспортных компаний. Tazabek составил рейтинг этих компаний по отчислениям.
Итак, по данным Национального статистического комитета, в 2021 года всеми видами транспорта перевезено более 28 млн тонн грузов, что по сравнению с 2020 годом на 3,9 млн тонн, или на 15,9% больше.
В декабре 2021 года по сравнению с декабрем 2020 года перевозки грузов всеми видами транспорта возросли на 584,5 тыс. тонн, или на 21,2%, а по сравнению с предыдущим месяцем — на 162,5 тыс. тонн, или на 5,1%.
При этом, основной объем автоперевозок грузов (более 84%) приходился на индивидуальных предпринимателей (физических лиц).
Перевозки грузов всеми видами транспорта
 
Рост объемов перевозок грузов всеми видами транспорта отмечался во всех регионах республики.
Перевозки грузов всеми видами транспорта по территории
Объем грузооборота всех видов транспорта в 2021 году по сравнению с 2020 года возрос на 218,5 млн тонно-километров, или на 9%.
В декабре 2021 года по сравнению с декабрем 2020 года объем грузооборота сократился на 54,7 млн тонно-километров, или на 16,3%, а по сравнению с предыдущим месяцем — на 5,3 млн километров, или на 1,9%.
Объем грузооборота, выполненного всеми видами транспорта
Пассажирские перевозки в 2021 году по сравнению с 2020 года возросли на 82,3 млн пассажиров, или на 19,5%. В декабре 2021 года по сравнению с декабрем 2020 года, перевезено на 0,6 млн человек, или на 1,3% больше, а по сравнению с предыдущим месяцем, напротив, на 1,1 млн человек, или на 2,2% меньше.
Основной объем перевозок пассажиров (почти 94%) приходился на автомобильный транспорт (автобусы и такси), которым в 2021 году по сравнению с 2020 годом перевезено на 72,7 млн человек, или на 18,2% больше.
Перевозки пассажиров всеми видами транспорта
Рост объема перевозок пассажиров всеми видами транспорта отмечался во всех регионах республики.
Перевозки пассажиров всеми видами транспорта по территории
Перевозки пассажиров автобусами и микроавтобусами возросли во всех регионах республики.
Объем пассажирооборота всех видов транспорта за 2021 год по сравнению с 2020 годом возрос на 1 945,7 млн пассажиро-километров, или на 27,2%. В декабре 2021 года по сравнению с декабрем 2020 года он увеличился на 70,3 млн пассажиро-километров, или на 8,2%, а по сравнению с предыдущим месяцем — на 6,2 млн пассажиро-километров, или на 0,7%.
Объем пассажирооборота, выполненного всеми видами транспорта
В 2021 году пассажирооборот автомобильного транспорта (автобусы и такси) увеличился на 1 346,6 млн пассажиро-километров, или на 20,7%.
В рейтинг ТОП-200 крупнейших компаний Кыргызстана попали 5 крупнейших транспортных компаний. Tazabek составил рейтинг крупнейших транспортных компаний по отчислениям.
Подробности читайте по подписке.
Крупнейшие транспортные компании

