 

«Сводка» (АКИpress) –  Служба исполнения наказаний (СИН) 28 февраля приготовила фоторепортаж «Один день из жизни бишкекского «централа».
Как сообщила пресс-служба СИН, тюремный комплекс в Бишкеке начал строиться еще в 1943 году.
«Официально — это спецучреждение №2. Режимный объект занимает огромный кусок земли, ограниченный квадратом улиц Элебаева, Горького, Жукеева-Пудовкиа и переулка Геологического», - рассказали в пенитенциарной службе.
В СИН отметили, что в столь густонаселенном районе опасно иметь объект, «переполненный преступниками». «Соседство для мирных граждан пугающее, особенно, учитывая обветшавшие за почти 80 лет здания, в которых содержатся нарушители закона», - подчеркнули в Службе.
В уголовно-исполнительной системе напомнили, что Кабинет министров недавно принял решение о возведении нового следственного изолятора, отвечающего современным требованиям безопасности, но уже за пределами Бишкека.
«Получается, что этот исторический, по сути, памятник, выполнив пенитенциарную миссию, должен прекратить свое существование. Но у вас, законопослушных, еще есть уникальный шанс увидеть, как же живет этот закрытый от любопытных глаз объект, надежно скрытый за сторожевыми вышками, колючей проволокой и стальными решетками», - сообщили в СИН.
За событиями в Центральной Азии и в мире следите через Телеграм-канал @centralasiamedia
